+++
title = "इन्दुलके वॆरगय्यी निच्चट नाकु"
composer = "ताळ्लपाक अन्नमाचार्य"
raaga = "भैरवि"
upstream_url = "https://www.andhrabharati.com/kIrtanalu/annamayya/kirtana.php?id=13882&dispScript=uc:de"
+++
<details><summary>अधिगीतम्</summary>

ताळ्लपाक अन्नमाचार्य  
भैरवि  
शृङ्गार सङ्कीर्तन  
रेकु- 1820-6  
सम्पुटमु- 28-115
</details>

<details open><summary>मूलम्</summary>

इन्दुलके वॆरगय्यी निच्चट नाकु    
चॆन्दि नापै बत्तु वीडँ जेसीने तानु    
॥पल्लवि॥    
चॆक्कुलचॆमटतोने चॆदरिनकॊप्पुतोने    
यॆक्कडनुण्डि वच्चीने यिपुडु तानु    
पुक्किट तम्मतोने कॊन्त निट्टूर्पुलतोने    
इक्कुव लेलण्टीने यिदिवो तानु    
॥इन्दु॥    
चिप्पिलुँ गळलतोने चिट्लुगन्दालतोने    
तप्पक येमि चूचिनी तगिलि तानु    
कप्पिनरॆण्टॆमुतोने करँगुजव्वादितोने    
आप्पटि नन्नॆन्त चेरि नदिवॊ तानु    
॥इन्दु॥    
चिम्मुँ जॆनकुलतोने चिगुरुसिग्गुलतोने    
यॆम्मॆ लॆट्टु चूपीने यॆदुटँ दानु    
अम्मरो श्रीवेङ्कटेशुँ डट्टॆ वच्चि नन्नुँ गूडॆ    
पिम्मट नॆन्नि चॆप्पीने प्रियालु तानु    
॥इन्दु॥
</details>
